دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 18=
لم أرتدِ ملابس كهذه منذ فترة طويلة.
ما زلتُ غير معتاد على ذلك.
أنتِ جميلة بطبيعتك.
تبدين جميلة دون بذل أي جهد.
لكن كيف يمكنك أن تسقط؟
لهويونغ؟
إنه كبير في السن حقاً،
وجاهل تماماً بما يدور في قلب الفتاة.
هو لا يستحقك حقاً.
ثم، بحسب رأيك،
من ينبغي أن تتزوج؟
في رأيي،
لا ينبغي لها أن تتزوج أحداً.
لماذا لا تنضم إلى عائلتي
كابنة لي؟
لا!
أنا أعترض!
لماذا يجب أن يكون لديك رأي دائماً؟
الأم،
هذه الرحلة إلى القصر،
أوكل يونفي إليك.
تأكد من أنها لا تقابل
الإمبراطورة بمفردها.
استرخِ، لا تُرهق نفسك بالتفكير في الأمر.
الأم،
يجب عليك أيضًا
احرص.
لا تقلق.
أنا معك.
- عاشت الإمبراطورة!
سيداتي، يمكنكِ النهوض.
اليوم، بينما تتفتح أزهار الفاوانيا بأبهى صورها،
طلبت من خادماتي جمعها.
لقد أعددت هذا النبيذ المصنوع من الفاوانيا خصيصاً.
لأشارككم هذه اللحظات وأستمتع بها معكم جميعاً.
شكراً لك يا صاحب السمو.
يرجى الجلوس.
أشعر مؤخراً بهالة شريرة تخيم
على القصر.
لحسن الحظ، لدينا هذا
الخبير الماهر للغاية.
دعوته لطرد الأرواح الشريرة
والصلاة من أجل البركات.
أتمنى ألا تمانع.
يا صاحبة السمو، أنتِ حامل.
الوريث الملكي نبيل.
دعوة المعلم
للصلاة من أجل البركات
كما أنه يجلب لنا جميعاً طاقة إيجابية.
نحن ممتنون للغاية.
(جرعة حب؟)
(هيو وان)
(سأرى ما هي الحيل التي تخطط لها.)
سيدة يونفي,
وقت طويل لا رؤية.
أرفع نخبك بهذا الكأس.
شكراً لك يا صاحب السمو.
على الرغم من الإزعاج،
لا يجوز ارتداء الحجاب
في مأدبة مشاهدة الزهور التي تقيمها الإمبراطورة.
هذا يُعدّ عدم احترام لها.
يا سيدتي سونغ، ربما لا تعلمين.
أصيبت بنزلة برد في اليوم الآخر.
الحجاب موجود فقط
لمنع انتشاره.
كيف يُعتبر ذلك عدم احترام؟
السيدة شي،
أنت سريع جداً في الدفاع عنها.
ألا تستطيع أن تتحدث عن نفسها؟
إنها صغيرة السن
وقد تفتقر إلى آداب السلوك المناسبة.
خشية أن تحرج صاحبة السمو.
إذا كانت تفتقر إلى آداب السلوك،
هل تفتقر إليه أنت أيضاً؟
يا سيدة سونغ، ماذا تقصدين بهذا؟
سيدتي شي، أنتِ ابنة
عائلة مرموقة.
عدم فهم آداب القصر
هذا أمر مفهوم.
لكن بعد زواجها
من عائلة شي لفترة طويلة،
إذا لم تستطع تعلمه،
فمن المؤكد أنك لاحظته؟
أنت...
هل يمكن لعائلة شي المرموقة أن...
هل حقاً يفتقرون إلى هذا القدر من اللياقة؟
صاحب السمو،
سيداتي الكريمات،
هل تصر حقاً على أن أزيل هذا الحجاب؟
انزعه عندما يُطلب منك ذلك!
هل يجب أن نكرر أنفسنا؟
أنت...
سيد شوان تشن،
لماذا تبدو مندهشاً هكذا؟
لطالما سمعت أن السيدة يونفي تشبه
ذلك الشخص من سنوات مضت.
لم أتخيل أبداً أن يكون التشابه بهذا القدر من الغرابة!
تشبه ملامح السيدة يونفي
الأميرة الكبرى التي دنست
الحريم وخانوا الدولة
إلى درجة مذهلة كهذه.
هذا ليس من قبيل الصدفة!
يجب أن تكون روح الأميرة الكبرى
يمتلك سلالة عائلة شينغ.
وسمعت أن السيدة يونفي
كانت تقيم في قصر وييانغ ذات مرة.
لا عجب أن الظواهر الغريبة
أصبحت متكررة هناك مؤخراً.
لا يستطيع الجسد الفاني تحمل
مثل هذا الاستياء.
الهالة المشؤومة التي تحيط بها
سيؤدي ذلك حتماً إلى
الفجور والكوارث
يعودون لإزعاج المحكمة مرة أخرى!
هراء!
السيدة يونفي صديقة مقربة لجلالة الملك
.
كيف تجرؤ على تشويه سمعتها!
صاحب السمو،
أنا أهتم بمصلحتك.
أنا لا أحمل أي تحيز.
إذا لم تفعل شيئاً،
هذه الهالة المشؤومة
بل قد يعرض ذلك
الوريث الملكي في رحمك للخطر!
صاحب السمو،
كما يقول المثل،
"من الأفضل أن نؤمن بوجوده
بدلاً من تجاهله."
لضمان سلامة ولي عهدك الملكي،
من الأفضل للسيدة يونفي أن تنسحب.
عائلة شيه النبيلة
في الواقع اختار شخصًا ملوثًا
بالأرواح الشريرة
ككنة؟
هذا أمرٌ شائنٌ للغاية!
كلامك كله هراء!
كيف تجرؤ على تشويه سمعة زوجة ابني!
هل هذا هو السلوك النبيل؟
إذا تعرض ولي العهد الملكي للأذى،
هل تستطيع عائلتك تحمل المسؤولية؟
أنت...
لم أتخيل ذلك أبداً
أنني سأصبح
النذير السيئ في هذه المأدبة اليوم.
هل كان ذلك خطأي؟
أن يولد المرء بهذا الوجه؟
لم أرتكب مثل هذه الأفعال الشنيعة قط.
ومع ذلك، نعاني من مثل هذه الافتراءات التي لا أساس لها من الصحة.
في هذه الحالة،
سأنسحب.
يونفي.
لقد تعرضت للظلم.
اذهب واسترح في الحجرة الجانبية الآن.
بمجرد تسوية الأمور،
سأضمن تحقيق العدالة لك.
هيا بنا. سأرافقك.
(لقد التقيت بالمستشار هوو قبل أيام قليلة فقط.)
(لماذا تدعوني الإمبراطورة
لتناول الشاي اليوم؟)
(إنهم حقاً أقوياء للغاية.)
صاحب السمو.
عندما سمعت أنكِ حامل،
لقد أحضرت لك تمثالاً مقدساً للإلهة غوانيين.
أتمنى لكِ حملاً سعيداً.
صاحب السمو،
أخبار سيئة!
سيدة يونفي...
يتكلم!
رأيت...
رأيت السيدة يونفي والأمير مو
الانخراط في أعمال غير مشروعة!
صاحب السمو،
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
اسمح لي بالتحقيق أولاً.
يا صاحب السمو، لقد كنت رحيماً للغاية!
كان ينبغي عليك أن تأخذ
بنصيحة المعلم
وأخرجها من هنا!
والآن، وقعت هذه الكارثة الفاضحة !
ستدفع عائلة شي ثمن هذا.
صاحب السمو.
ارحمني يا صاحب السمو.
ارحمني يا صاحب السمو!
تشين كان!
في ذلك الوقت، كان لقبك هو الأمير مو
تم منحها بناءً
على توصيتي القوية.
والآن، تجرؤ على أن تكون بهذه الجرأة.
لم تكتفِ بوضع يديك عليّ،
بل إنك تجرأت على التطلع إلى العرش!
جرائمك لا تغتفر!
مت الآن!
(كيف يمكن أن يحدث هذا؟)
هذه حقاً الأميرة الكبرى
التي تمتلكها!
صاحب السمو،
يرجى المشاهدة بوضوح!
كان المستشار هو!
لقد كان يضمر نوايا سيئة!
لقد دبر مكيدة ليجعلني ولي العهد.
هو الخائن.
لم يكن لي أي علاقة بالأمر!
تشين كان!
كفى كذباً!
لا أريد العرش!
ارحمني يا صاحب السمو.
ارحمني يا صاحب السمو!
هل ينوي المستشار هوو التمرد؟
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام! لا يمكننا...
لقد وصل جلالته.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
يونفي!
هواييونغ.
لا تخف.
أنا هنا.
جلالة الملك،
لا أعرف حقاً
لماذا أصيبت السيدة يونفي فجأة
بنوبة هستيرية؟
بل إنها هاجمت أفراداً
من العائلة المالكة.
لا أريد العرش!
شخص ما!
اسحب الأمير مو من هنا.
ليس من شأني.
هذا ليس من شأني.
لم أعد أرغب في العرش.
لقد تأخر الوقت.
السيدة يونفي ليست على ما يرام.
قد تستريح في الغرفة الجانبية.
أما بالنسبة لمناقشتنا،
هذا كل شيء.
يا سيد شي، يمكنك اصطحابها إلى المنزل أولاً.
جلالة الملك.
إقامة خطيبتي في القصر
وقد تسبب ذلك في إزعاج
السيدات هنا.
لا نجرؤ على فرض المزيد.
هذا تحدٍ صريح لقراري!
هوايونغ، هيا بنا إلى المنزل.
تمام.
سأوصلك إلى المنزل الآن.
أداء تمثيلي رائع،
وشفرة نظيفة.
ثم يجب أن أشكر هوو وان،
لتوصيل تشين كان إليّ مباشرة.
صاحب السمو،
أنت...
لم أشرب جرعة الحب
الموجودة في النبيذ.
لضمان النجاح، هوو وان
كما أشعل بخور الحب
في الحجرة الجانبية.
الجو حار جداً...
هواييونغ...
منذ لقائنا الأول،
لقد كنت مغرماً بك.
هل أنت متأكد؟
أعلم أن هناك العديد من الترياقات
للمنشطات الجنسية.
لكن العلاج الوحيد الذي أريده،
لطالما كنت أنت.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪